# Личный проект «Мишка»
## О проекте
«Мишка» - интернет-магазин игрушек ручной работы.

Запуск:
- npm i
- npm run build
- npm run start

## Техническое задание
### 1. Общие технические требования
1.1. Сетка: определена в макете.

1.2. Адаптивность сетки: мобильная, планшетная и десктопная версии («фикс» или «резина»).

1.3. Адаптивность графики: ретинизация, векторные изображения.

1.4. Используемая методология: БЭМ.

1.5. Используемый препроцессор: Less или Sass.

1.6. Используемый инструмент автоматизации: Gulp.

1.7. Используемые библиотеки: нет.

1.8. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari.

1.9. Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).

1.10. Используемый шрифт: Open Sans.

### 2. Пояснения для учащихся
2.1. Обязательными к вёрстке являются все 3 страницы (главная страница, страница с формой, страница каталога).

2.2. В макетах есть модальные окна.

2.3. Макеты верстаются постепенно: сначала мобильная версия, далее от мобильной версии к планшетной, а затем и к десктопной.


## Требования к поведению блоков
### 3. Все макеты
3.1. Между версиями (мобильная, планшетная, десктопная) сетка может быть как резиновой, так и фиксированной.

3.2. При фиксированной сетке контентная область центруется и не может быть уже макетной ширины. Фоны, которые упираются в края макета должны тянуться на всю страницу.

3.3. Логотип на внутренних страницах — это ссылка на главную страницу.

3.4. Графика в виде волнистых линий должна ограничиваться шириной контентной области.

3.5. Главное меню в мобильной версии появляется под шапкой сайта.

3.6. Мобильное меню может быть реализовано двумя способами:
	- реализация без JS;
	- реализация с использованием JS.
  
3.7. При реализации без использования JS главное меню в мобильной версии должно быть всегда открыто, а иконка с крестиком — скрыта.

3.8. При реализации с использованием JS блок с главным меню в мобильной версии должен открываться при нажатии на иконку «гамбургера». Когда меню открыто, иконка «гамбургера» заменяется на крестик. При нажатии на иконку с крестиком меню закрывается.

3.9. Все состояния элементов при наведении и нажатии указаны в стайлгайде.

3.10. Логотип Академии и ссылка HTML Academy в футере ведут на лендинг интенсива «Профессиональный HTML и CSS, уровень 2».


### 4. Главная
Мобильная версия (Index > Mobile):

4.1. Логотип состоит только из названия магазина «Мишка».

4.2. В блоках «Предметы интерьера» и «Детские игрушки» ссылкой должен быть не текст, а весь блок. При нажатии должен осуществляться переход на соответствующие разделы каталога (страницы разделов реализовывать не нужно).

4.3. Кнопка заказа товара недели должна вызывать появление модального окна.

4.4. Блок «Отзывы»: пролистывание отзывов реализовывать не обязательно. Достаточной реализацией будут свёрстанный 1 отзыв и кнопки переключения отзывов.

4.5. Кнопка в блоке «Отзывы» должна вести на страницу добавления отзыва (страницу добавления отзыва реализовывать не нужно).

4.6. Блок карты: необходимая реализация — интерактивная карта (карты Google или Яндекса), ширина подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещён маркер (может быть как кастомным, так и дефолтным), центр карты соответствует центру блока в макете.

4.7. Кнопка «Напишите нам» должна вести на страницу с формой обратной связи (страницу с формой обратной связи реализовывать не нужно).

Планшетная версия (Index > Tablet):

4.8. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

4.9. В состав логотипа добавляются новые элементы.

4.10. Главное меню всегда открыто вне зависимости от его состояния на мобильной версии.


Десктопная версия (Index > Desktop):

4.11. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

4.12. В составе логотипа добавляются новые элементы.


### 5. Форма
5.1. На странице form не должно быть модального окна.

Мобильная версия (Form > Mobile):

5.2. Должны быть реализованы кастомные элементы форм.

5.3. У полей ввода телефона и почты должны быть указаны соответствующие типы для удобного заполнения с телефона.

5.4. При попытке отправить форму, в которой поля для ввода телефона или почты заполнены данными в неподходящем формате, появляется встроенное в браузер сообщение об ошибке.

Планшетная версия (Form > Tablet):

5.5. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

Десктопная версия (Form > Desktop):

5.6. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

### 6. Страница каталога
Мобильная версия (Catalog > Mobile):

6.1. Изображение и название товара являются ссылками на страницу с подробным описанием товара (страницу с подробным описанием товара реализовывать не нужно).

6.2. Иконка корзины должна вызывать появление модального окна.

6.3. В блоке видеоплеера «Процесс производства» необходимо реализовать контейнер для плеера с видеозаписью (скрипт видеоплеера на страницу добавлять не нужно, достаточно добавить только изображение из макета).


Планшетная версия (Catalog > Tablet):

6.4. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.


Десктопная версия (Catalog > Desktop):

6.5. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

